zutto yume miteita
Estive sempre sonhando
kowaresou na kibou toki wo koe
Enquanto minhas esperanças despedaçadas atravessavam o tempo
kousa shita sorezore no yasashisa
Em busca de diferentes tipos de gentileza
futo miageru sora ni kimi no egao egaku
Olho para o céu e imagino seu sorriso
ano hi kara bokutachi wa chigau sekai wo mita
Desde aquele dia vimos o mundo de forma diferente
omoi ga afureru
Meus sentimentos transbordam
shinjiau koto wa tayasui koto da to
Para colocar sua confiança em alguém não é difícil
sono kioku ga shitteru
Então, essas memórias me dizem
hikari to yami ni kakusareta kono michi wo susumu beku
Continuar por esta estrada escondida na luz e na sombra
futatsu no omoi ga kirameku
Todos esses sentimentos brilham
kimi wo mamoritai
Eu quero te proteger
kokoro ni kanjiru kizuna wo dakishimete
Abrace os laços que você sentir em seu coração
tachiagaru toki wa ima
A hora de se levantar é agora
kanashimi kirisaite
Deixe sua tristeza de lado
two souls go toward the truth
Duas almas vão em direção à verdade
sono egao wo sagashite
Procurando por aquele sorriso
kono omoi ga bokura wo tsuyoku shinjitsu he to michibiku
Esses sentimentos nos guiam em direção à verdade
Ordens ao Esquadrão do Demônio Lunar
Está bem frio.
O melhor em dias frios são abraços, não?
Deixando isso de lado, para onde estamos indo, Shinoa?
É muito chato dirigir sem
saber para onde estou indo.
Bem, se continuar indo em
frente, chegaremos a Hakone.
Poderemos desfrutar das fontes termais, participar de alguma festa,
e finalmente, descansar nossos corpos fatigados!
Para onde?
Para a Base em Ebina.
Ebina? Que lugar é esse?
Prefiro ir para Hakone.
Digo o mesmo, mas não podemos fazer isso.
Estamos a caminho de Nagoya.
Nagoya, é?
Será que o Mika está lá?
Droga, eles nos viram!
Preparem-se!
Vinde a mim, Tenjiryuu!
Não vou diminuir a velocidade!
Sem problemas!
Vamos lá, Ashuramaru!
Kimizuki-san, um inimigo!
Vire à direita, rápido!
Hã? O quê?
Pise no acelerador!
Nos vemos em Ebina!
Hã?! Não brinquem comigo!
Sério?
O que quer, Goshi?
Dê uma olhada nisso, Guren.
Você gosta?
Gosto do quê?
Sabe, já faz muito tempo desde
a última vez que vi uma garota de biquini.
E a Shigure-chan e a Sayuri-chan
nunca se vestem assim.
Nem adianta me olhar
desse jeito, não vestirei nada.
Eu, bem... Se o Guren-sama quiser, eu ficaria feliz em...
Verdade?!
Ei Guren, diga que quer vê-la de biquíni agora!
Cala a boca.
E então, alguma novidade sobre os vampiros?
Hã?
A Mito-chan está mapeando a área.
Você deveria estar fazendo isso também.
Guren.
Chequei os arredores, não há
sinal de vampiros nas proximidades.
Ah, Mito-chan!
O que acha de usar um biquíni?
Do que está falando?
Bem, é que o pervertido do Guren
disse que queria te ver usando um.
D-Do que está falando, seu pervertido?!
Espera, isso é verdade?
Ótimo, parece que a maioria chegou.
Vai me ignorar?!
Bom dia!
Shinya-sama, onde conseguiu esse carro?!
Estava abandonado, então resolvi
fazer uma ligação direta e funcionou.
Incrível, não é?
É perfeito para alguém
tão estúpido quanto você.
A propósito, o que está fazendo aqui?
Ouvi o Kureto-niisan dizendo
que vocês seriam os peões sacrificáveis.
É muita loucura querer
matar tantos vampiros nobres
com uma unidade de apenas 100 homens.
Então eu decidi ver essa
loucura de perto, e ajudar.
Então, por que não me agradece?
Não enche.
Aposto que estamos atrasados.
S-Será que vamos ter algum problema?
Se tivermos problemas, basta
culparmos a Mitsuba e a Shinoa.
Teriam mesmo coragem de
entregar suas companheiras de equipe?
Vocês tentaram me abandonar! Que tipo de companheiro faz isso com o outro?!
Mas foi você quem pulou do carro, não foi?
Sairemos daqui às 7 da manhã, e chegaremos em Nagoya por volta das 13 horas.
Leiam com atenção os documentos que eu vou
distribuir para terem mais detalhes estratégicos.
A propósito, vocês poderiam esperar onde estão?
Estão um pouco atrasados, não?
Bem, Tenente-Coronel, tenho certeza de que o senhor
percebeu, mas nós tivemos alguns problemas e...
Silêncio, pirralha!
Não estamos aqui para brincadeiras, entendeu?!
Se não consegue nem ao menos chegar no horário, fique em casa!
Bando de crianças idiotas.
Desculpe, Tenente-Coronel.
A culpa foi minha.
Yuu.
Nos atrasamos porque acabei tendo problemas ao enfrentar um Cavaleiro do Apocalipse.
Então está pronto para voltar para casa?
Não. Gostaria de continuar, senhor!
Quero fazer parte da operação contra os vampiros!
Então fique em posição.
Sua punição será decidida depois.
Não pode ser...
Todos vocês, escutem.
Durante a missão, não tolerarei nenhuma
quebra de protocolo às ordens do exército.
Também não vou tolerar nenhuma ação idiota.
Essa missão é provavelmente a mais perigosa de todas, e cada um de nós aqui pode morrer.
Todos aqui são parte da mesma família, ou seja, se um de vocês morrer, perderemos um membro precioso dela.
Mesmo assim, essa missão vale o risco!
Escutem! Nosso objetivo
não é só voltarmos vivos,
mas sim voltarmos vitoriosos, entenderam?!
Sim!
Hã?
É que eu te devo desculpas.
Por minha culpa, você...
O que foi agora?
Não ligue para essas coisas insignificantes.
Somos uma família, não é?
Recruta Especial, Hyakuya Yuuichirou, venha.
Muito bem, acho que é hora de levar bronca.
Bem, acho que seria melhor falarmos a verdade...
Não, eu também exagerei.
Acho que devíamos ir juntos.
Do que está falando?
Todos nós tivemos culpa, então eu também vou.
E-Eu também.
Não precisam se preocupar, está tudo bem.
Estou acostumado a levar broncas.
Mas...
Guren-sama, aqui está ele.
E aí, Bakayuu.
Como vai?
Hã? Por que está me perguntando
isso quando vai me punir?
Mas não foi culpa sua, foi?
Ah, é que...
Bem, acho que você merece uma estrela
dourada por tomar o lugar dos seus amigos.
Como assim? Me chamou aqui para me elogiar?
Isso mesmo, Yuu-chan.
O Guren é assustador, mas também é legal às vezes.
Hã? Ah! Você é o mesmo cara daquele dia, não é?!
Não sei do que está falando, mas, já faz um tempo, não?
Acho que já chega de conversa fiada.
Comece, Goshi.
Tudo bem, tudo bem.
Yuu!
Yuu-kun?!
Ai! Tá quente, quente! Muito quente!
Me solte logo, droga!
Quente, tá quente! Quente! Quente! Q-Quente!
Hã?
Ei!
Uma ilusão?
Poderia nos explicar que tipo de piada é essa, Tenente-Coronel?
Esta foi a sua punição, Shinoa.
Você deixou o Yuu vir sozinho.
E quero que entenda que basta um deslize, e o seu companheiro pode acabar morto.
Entendo.
Mas, tenho certeza de que já sei o bastan—
Não, você não sabe.
Você nunca teve alguém importante.
Por isso, você não sabe o
quão assombroso é perder alguém.
Mas de agora em diante precisa ser diferente.
Um erro qualquer, e o seu companheiro morre.
Suas brincadeiras de mau gosto
ainda acabarão matando sua família.
Eu nunca...
Você ainda não entendeu, pirralha.
Pois bem, me responda.
O que você fará caso
uma ameaça surja agora?
Consegue pensar no que fazer?
Muito bem, por que não fazemos um teste?
Do meu lado estarão a Mito e o Shinya, serão nós três contra todos vocês.
Nós iremos atacar em 10 segundos.
Dez, nove, oito, sete, seis...
E-Espera! Está falando sério?!
Cinco, quatro, três...
Pessoal, precisamos chegar
o mais longe possível!
Não pegue tão pesado com a Shinoa.
Ela se esforça bastante.
Que gentil você, não?
Então por que não ajuda a
sua amada Shinoa-chan a vencer?
Não fique irritado depois que eu te envergonhar.
Como se eu fosse perder para um pirralho.
Primeiro, devemos neutralizar
os ataques à distância,
por isso, Yoichi-san, quero que cuide do Major-General Hiiragi.
Entendido.
Usaremos o demônio da Micchan
e a minha foice para atrasar a Coronel Jujo.
O problema será o Tenente-Coronel Guren.
Verdade.
Apenas o Yuu-san e o Kimizuki-san conseguiriam acompanhar os movimentos dele.
Se ele passar por vocês dois, estaremos acabados.
Então só temos que derrotar ele antes, certo?
Isso! Eu com certeza vou
chutar o traseiro do Guren!
Pois bem, para as suas posições!
Aí vamos nós, pirralhos!
Shinya.
Certo!
Vamos lá, Byakkomaru. Fogo.
Gekkouin!
Hã?
Droga!
A formação já foi quebrada?
Todos, reagrupar!
Eu criarei uma distração!
Não posso deixá-los fugir, então, fogo.
É a nossa deixa, Yuu!
Não vou deixar você passar, Guren!
Como se fosse funcionar.
Nossa, até que não está tão ruim.
Claro!
A brincadeira acabou, pirralhos.
Isso foi cruel, Guren.
Não enche.
Eu ainda não terminei!
Pessoal, todos em formação
com Yuu-san no centro!
Ei, aquele é o Tenente-Coronel Guren lutando, não é?
Ele deve estar punindo o novato.
Mesmo assim...
Sim, ele está conseguindo neutralizar
todos os ataques do Tenente-Coronel.
Não dá para derrotar o
Tenente Coronel só com poder.
O que é isso?
Um feitiço explosivo!
Vou tirá-lo para você!
Como se eu fosse deixar.
Desista logo, Yuu.
Ou sua cabeça vai pelos ares.
Então eu vou te levar comigo!
Ei, você enlouqueceu?
Brincadeira, eu sabia que você faria isso.
Viu? Eu passei.
Todos os seus companheiros estão mortos agora.
Droga!
Yuu!
Seu...
Mau presságio.
Um comandante deveria saber que nunca se deve lutar contra alguém mais forte que ele.
E vocês, demoraram demais.
Droga!
Francamente.
Vocês têm três usuários de armas do Arsenal do Demônio Negro, não é?
Os vampiros nobres são mais poderosos que nós.
Como planejam derrotá-los?
Pois bem, agora...
Como podem ver, eles são nossos primeiros novatos depois de um tempo!
Cuidem bem deles, entenderam?!
Hã? Eles têm três usuários de armas do Arsenal do Demônio Negro?
Eles são mesmo só novatos?
Mas se não conseguirem trabalhar
em equipe, serão inúteis.
Justamente por isso que temos
que cuidar bem deles.
O que foi?
Você parece chateado.
Não é isso.
Eu só estava pensando em que tipo de estratégia deveríamos usar na próxima vez.
Hã? Então você também pensa
em coisas desse tipo, garotinho?
O que foi?
Vocês podem ficar mais fortes.
Só precisam fortalecer o trabalho em equipe.
Poderia me dar permissão
para falar, Tenente-Coronel?
Sou contra levar esses novatos
para o campo de batalha.
Nenhum deles consegue seguir regras,
além de não trabalharem em equipe.
Creio que eles só irão nos atrapalhar.
Bem, você realmente tem razão.
Tomei minha decisão.
Vocês cuidarão deles.
Shigure, reorganize os esquadrões
e una as equipes da Shinoa e do Narumi.
Sim, senhor.
Por favor, repense sua decisão, Tenente-Coronel!
Este é o Tenente Narumi Makoto-kun.
E esses são Inoe Rika, Kagiyama Taro,
Endo Yayoi e Iwasaki Shuusaku.
São uma equipe excelente, então
os deixarei treinarem vocês.
Tudo bem para mim, mas...
Tenente-Coronel...
Muito bem, pessoal, a brincadeira acabou!
Partiremos agora!
Entendido!
Bem, prazer em conhecê-lo.
Francamente, viu no que a
sua boca grande nos meteu?
Dá um tempo, Makoto.
Eles parecem fortes, basta mais um pouco de treinamento e eles serão úteis.
Qual o problema dele?
O que você acha?
Ele é um babaca, mas tem razão.
Bem, pessoal...
Desculpem por hoje.
Foi minha culpa.
Nós perdemos a luta de hoje
por incompetência minha.
Não acho que como comandante eu—
Pegue mais leve consigo mesma.
O Guren mesmo falou que
todos nós ficaremos mais fortes.
Mas só se melhorarmos nosso trabalho em equipe.
Sim!
Quanto mais próximos ficarmos,
mais fortes ficaremos.
Sim, mas para fazermos isso, precisaremos da nossa comandante.
Certo, Shinoa?
Sim!
Vampiros!
Fuja!
Os vampiros estão aqui!
N-Não! Por favor, não me mate!
Se quiser beber, esta é a sua chance, Mika.
Esses humanos são, aparentemente,
uma oferenda aos nobres de Nagoya.
Não tenho interesse
em sangue humano.
Não é possível!
Se está com medo de
ser pego, não se preocupe.
Não direi a ninguém.
Que cara estranho.
Esse dia logo chegará.
Por favor, me ajude!
Não!
Hã? Então você ia beber?
Esse cara é mesmo estranho.
A lua se afasta durante o amanhecer
escondendo-se na brilhante luz forte.
Minhas emoções dão voltas infinitas,
enquanto tento conectar um coração ao outro...
Uma oração distante...
Se a paz em que acreditávamos fosse uma mentira
enganarei meu coração com tudo que tenho
e vestirei a mim mesma com um fogo inspirador!
O jardim da criação não causa mais que destruição
mesmo tendo uma espada de dois gumes
continue lutando com tudo que tem...
Meu pequeno trapaceiro!
No próximo episódio de Owari no Seraph:
A Revolta do Gado
"A Revolta do Gado".